អ្នកត្រូវតែផឹកស្រាច្រើននៅក្នុងវាំង។
វាគ្រាន់តែថាបន្ទាប់ពីធ្វើការរួច
ខ្ញុំនឹងផឹកបន្តិចពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
យ៉ាងណាមិញ ជារឿយៗខ្ញុំមានបេសកកម្ម។
ស្ត្រី និងស្រា។
ក្នុងចំណោមកងទ័ពជើងគោក និងកងទ័ពជើងទឹក ស.
មិនអាចខ្វះបាន។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្ម។
ការផឹកស្រាគឺផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Oshima មានចិត្តទូលាយណាស់។
បើខ្ញុំមិនផឹកវាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ប៉ុន្តែយើងនៅ Airlines 6។
វាមិនអីទេក្នុងការផឹកខ្លះ។
អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
វាត្រូវតែអាថ៌កំបាំងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីព្រះបរមរាជវាំងបានទេ?
ជាពិសេសអ្នកយាម
ដែលមានជំនាញពិសេស។
វរសេនីយ៍ឯក។
បាប៊ុន។
គាត់ធំធាត់នៅប្រទេសចិន។
គាត់មិនសូវដឹងច្រើនអំពីប្រទេសជប៉ុនទេ។
វរសេនីយ៍ឯក តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
សូម។
ពួកគេនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
ត្រូវទេ?
អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
គឺជាក្រុមមួយដែលមានមនុស្សប្រាំបួននាក់។
ខ្ញុំមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
តើភារកិច្ចចម្បងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី
បេសកកម្មចម្បងរបស់អ្នក?
បេសកកម្មរបស់យើង
គឺដើម្បីធានា
ភក្ដីភាពរបស់ពួកគេចំពោះព្រះករុណា។
ពួកគេមិនត្រឹមតែធ្វើការ និងរស់នៅប៉ុណ្ណោះទេ
និងអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្រៅ
ស្ថិតនៅក្នុងការឃ្លាំមើលរបស់យើងនៅពេលណាក៏បាន។
ដូច្នេះ
អ្នកស៊ើបអង្កេតព្រះបរមរាជវាំងតែងតែចេញទៅក្រៅ។
វាពិតជាកម្រណាស់
ដើម្បីចេញទៅក្រៅបែបនេះ។
ដូច្នេះសម្រាប់កងទ័ពជើងទឹក និងកងទ័ពជើងគោក
មនុស្សពេញវ័យទាំងនោះ
ត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
វាងាយស្រួលសម្រាប់យើង
វាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីជួបជាមួយការប្រជែងធំៗមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនប្រើប្រាស់វាទេ។
តាម​សម្ដី​របស់​មេបញ្ជាការ​កងរាជអាវុធហត្ថ​របស់​យើង
ប្រសិនបើកងទ័ពជើងទឹក ឬកងទ័ពជើងគោក
កងទ័ពជើងទឹក ឬ កងទ័ពជើងគោក,
កំប្លែង​មែន!
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តាមពិតទៅ យើងគ្រាន់តែជាខែលនៃការរស់រានមានជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ
អាថ៌កំបាំងមួយចំនួន។
សម្រាប់នរណាម្នាក់,
យើងក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដែលលាក់កំបាំងផងដែរ។
យើងបានជួបមនុស្សច្រើនពេកហើយ។
នៅចំពោះព្រះភក្ត្រព្រះករុណា។
[ចែចង់]
និងសាបព្រួសភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា។
ជាការពិតណាស់ពួកគេមិនចង់បានទេ
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ចងចាំ។
ពិតមែនឬ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វានឹងត្រូវបានលេចធ្លាយ។
ជយោ!
ដោយវិធីនេះ,
អ៊ីរីហ្គាមី។
យកស្រាល្អបំផុតមកឲ្យខ្ញុំ។
គ្មានស្រាល្អទេ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
មាន។
ខ្ញុំនឹងយកវាភ្លាមៗ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
មានស្រាល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
នេះ​ជា​ស្រា។
សូម។
វរសេនីយ៍ឯក។
ស្រាក្តៅ។
កុំខកខានឲ្យសោះ។
មានតែភេសជ្ជៈបីមុខប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាច្បាប់នៃបន្ទប់ដែករបស់ Servant។
អ្នកធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
កុំខ្វល់ពីច្បាប់នៅក្នុងព្រះរាជវាំង។
ហ្វូគូដា។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានស្រាបៀរទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមយកដបមួយមកខ្ញុំ។
ភ្លាមៗ។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកខកចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាបៀរជាមួយអ្នក។
ស្រាមួយដបនេះ...
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំគួរតែទិញវាឱ្យអ្នកវិញ។
សូម។
ខ្ញុំមិនហ៊ានផឹកស្រាសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា អូស៊ីម៉ា-សាន អាចផឹកបានច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញវាណាស់។
វានឹងត្រជាក់ប្រសិនបើអ្នករុញបន្ថែមទៀត។
សូម​ឲ្យ​លោក Akino សម្រេច​ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាស្រាមួយដបនេះ
គួរតែប្រគល់ជូនម្ចាស់របស់វាវិញ។
វរសេនីយ៍ឯក។
សូម។
បើអ្នកនៅតែបន្តពន្យារពេលទៀតនោះ
ខ្ញុំអាចគិតបានតែប៉ុណ្ណឹង
មនុស្សមកពីវិមានរបស់អ្នក
មើលចុះ
ទាហានមូលដ្ឋាន។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានបម្រើព្រះមហាក្សត្រ
ហើយបម្រើគាត់។
វាកម្រណាស់ក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
លើកនេះ
ទោះបីជា
កន្លែងដាច់ស្រយាលបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ចំពោះព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាត់វិធានការ។
ជយោ!
អរគុណ​ច្រើន។
ហ្វូគូដា។
កុំខ្មាស់អៀនអី។
យើងជា
ដែលស្មោះត្រង់នឹងព្រះករុណា។
អរគុណ។
វរសេនីយ៍ឯក។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
សូម។
ចំពោះព្រះករុណា។
សម្រាប់ចក្រភពជប៉ុន!
ជយោ!
លោក Ye
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
ប្រទេសយើងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យើងត្រូវតែសហការ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
និងស្ថានីយ៍ម៉ាកាវ។
ចូរយើងការពារប្រជាជននៅលើកោះ
និងឪពុករបស់កញ្ញាយេ។
សួរអ្នក
តើយើងអាចប្រើបានទេ
តើយើងអាចប្រើវាបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។
ការពិត
មក​ចុះ។
នេះជូនអ្នក។
អរគុណ។
លោក យ
ខ្ញុំមានសំបុត្រមួយ
ទៅកោះយប់នេះ។
តើខ្ញុំអាចប្រើវាបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ឪពុក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានក្លាយជា
សាមូរ៉ៃពិតប្រាកដម្នាក់។
គ្មានភាពក្លាហានដើម្បីទៅសមរភូមិទេ។
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានតែប៉ុណ្ណោះ
នៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ស្រាដែលអ្នកផឹក
ត្រូវបានលាយជាមួយទឹក។
អាហារជាច្រើនផុតកំណត់ហើយ
សូមអភ័យទោស។
ឈប់​វា។
ស្ងប់ចិត្ត។
វរសេនីយ៍ឯកនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយហើយ។
ចូរយើងបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
រាត្រីសួស្តី។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់,
យប់នេះវាកាន់តែយប់ជ្រៅហើយ។
ខ្ញុំ​ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
វរសេនីយ៍ឯក សូម។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
វរសេនីយ៍ឯក។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះបានទេ។
មេដឹកនាំរបស់យើង
មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
មេដឹកនាំតែងតែមានការសង្ស័យ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មានអ្វីកើតឡើង?
មក​ចុះ។
ចូរយើងបន្តផឹក។
ផឹក!
អូស៊ីម៉ាសាន!
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
ការស្រវឹងត្រូវបានបែងចែកជាពីរស្ថានភាព។
មួយ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​យាយី​ពេល​ស្រវឹង។
ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​មិន​ស្រវឹង។
ប្រធានក្រុម Akino គួរតែជាអ្នកចុងក្រោយ។
វាគ្រាន់តែថាជើងរបស់គាត់មិនដំណើរការល្អទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
តើអ្នកអាចប្រើឡានរបស់អ្នកបានទេ?
ដើម្បីបញ្ជូនប្រធានក្រុម Akino
ទៅ​កាន់​បន្ទប់​ស្នាក់នៅ​មូលដ្ឋាន។
យល់ព្រម។
វរសេនីយ៍ឯក។
អ្នកមិនត្រឡប់ទៅព្រលានយន្តហោះវិញទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
មានរឿងខ្លះ
សាក្សីម្នាក់មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ភ្លេចថ្ងៃនេះចោលទៅ។
ទម្លាប់​នៃ​ការ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​អ្នក​បម្រើ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ត្រូវតែបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
សូម។
មិនអីទេ។
នាំលោក អាគីណូ ទៅឡាន។
ខ្ញុំនៅជាមួយមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
មេបញ្ជាការ...
ឈប់​វា។
ឲ្យគាត់ចូលក្នុងឡាន។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះមហាក្សត្រ​មាន​ព្រះជន្ម​យឺនយូរ!
អូស៊ីម៉ា-សាន ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
លាហើយ។
មកទីនេះ។
សុំឱ្យអណ្តូងចេញមក។
បាទ/ចាស៎។
លោកមេទ័ពយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំទើបតែប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
តើក្រណាត់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ចុះ​វីរបុរស​នាគ​វិញ?
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅឆ្នេរ។
ជូ ក៏កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យដែរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីមកទទួលអ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យរួច
ចូរយើងលេងវាដោយត្រចៀក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
អ្នកគឺជាទាហានថ្នាក់ទី ២ នៃយោធភូមិភាគអាកាសយានដ្ឋាន។
លីជី?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
គាត់មិនអាចនិយាយបានទេព្រោះលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់រងរបួស។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីទីក្រុងតូក្យូ។
ខ្ញុំគឺ Ichiro Takemichi ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
បើជាអ្នក ចូរងក់ក្បាល
បើមិនមែនជាអ្នកទេ ចូរអង្រួនក្បាលចុះ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករំលឹកឡើងវិញ
នៅថ្ងៃទី ៣, ៤ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំមុន
យន្តហោះពិសេសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Kokuri
ក្នុងអំឡុងពេលថែទាំ និងថែទាំប្រចាំថ្ងៃ
ការថែទាំ និងការថែទាំ,
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកបម្រើការលើយន្តហោះម្នាក់។
ត្រូវទេ?
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក
ដើម្បីសួរអ្នកឱ្យបានលម្អិត។
តើអ្នកអាចយកឡានបានទេ?
តើអ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលមើលថែគាត់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំត្រូវយកគាត់ចេញ។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលកន្លះម៉ោង។
អ្នកថែរក្សាគាត់។
តើមានបញ្ហាទេ?
បាទ/ចាស៎។
ទៅយករទេះរុញ។
ដឹកគាត់ចូលក្នុងឡាន។
បាទ/ចាស៎។
អា។
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ឱបគាត់ឱ្យជាប់។
ខ្ញុំបានវាយគាត់ឱ្យសន្លប់។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានល្អទេ?
ធ្វើវាឱ្យស្អាត។
ចងចាំថាត្រូវទុកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
លាហើយ។
ថែរក្សាខ្លួន។
បាទ/ចាស៎។
យកវា។
ប្រាប់គាត់ពេលអ្នកទៅដល់ឋាននរក។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ
រួចរាល់។
សូមក្រឡេកមើល។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកត្រូវខិតខំធ្វើការបន្ថែមទៀត។
ហើយផ្ញើផែនការនេះ
ជូនចំពោះមេបញ្ជាការ Fujita។
តើខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកទេ?
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍កងទ័ពជើងទឹក...
...គឺ​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ
ផែនការ។
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ។
នេះ​ជា
នៅថ្ងៃទី១២ ខែមេសា។
មេបញ្ជាការបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំដឹង។
អូស៊ីម៉ា ហាវ ទើប​ទូរស័ព្ទ​មក​។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អស្ចារ្យមែន!
បើអ្នករួចខ្លួនពី
នៅលើកោះនេះ,
វាមានសុវត្ថិភាព។
កងទ័ពជើងទឹក និងកងទ័ពជើងទឹក
កងទ័ពជើងទឹក និងនាវិកកងទ័ពជើងទឹក។
តើអ្នកបានធ្វើការវាយតម្លៃហើយឬនៅ?
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា បានសួរយើង
ដើម្បីទាក់ទងរដ្ឋមន្ត្រី Tuo។
និងស្នើសុំឱ្យ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
តើមានជនអន្តោប្រវេសន៍ប៉ុន្មាននាក់?
ត្រៀមខ្លួនឆាប់ៗ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ចេញពីអូគីណាវ៉ា
មកពីអូគីណាវ៉ា។
នោះ​ជា​រឿង​ធំ​មួយ។
តើអ្នកបានបោះពុម្ពច្បាប់ចម្លងប៉ុន្មានហើយ?
គ្រាន់តែមួយ។
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា បានសួរយើង
ដើម្បី​ចេញ​បញ្ជា
នឹងត្រូវបានផ្តល់បញ្ជាផ្ទាល់មាត់។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់មកពីទីក្រុងតូក្យូ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតនៅថ្ងៃនេះ។
ទាហាន​យាម​ដែល​ធ្វើការ​ឲ្យ​ឧត្តមសេនីយ៍ តៃ កុក កាលពី​ឆ្នាំមុន។
ហើយ...
ឆ្មាំអាកាសយានដ្ឋាន និងកងពលតូចប៉ូលីសពិសេស
អ្នកចូលរួមទាំងអស់
ត្រូវបានសួរឱ្យសួរសំណួរ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំរក្សាទុកឯកសារទេ?
ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ហ្វូជីតា មានចរិត​ឯកោ និង​មុតស្រួច។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
គោលបំណងនៃកងពលតូចប៉ូលីសពិសេស។
ប៉ុន្តែ
គាត់មិនដែល
ចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់គាត់
នៅលើឯកសារនេះ។
គាត់មិនចង់ទទួលខុសត្រូវទេ។
ស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
កុំ​រើ​។
ហ្វូគូដា។
វរសេនីយ៍ឯក។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅជាមួយស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំទេឬ?
មិនមែនដើម្បីចូលទៅជិតទេ។
ដោយក្តីគោរពយ៉ាងខ្ពង់ខ្ពស់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ស្ត្រីចិន
នៅ​ក្បែរ​អ្នក?
ស្ត្រីជប៉ុនពូកែជាងនាង ១០០ ដង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ,
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
ល្អបំផុតនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
បិទមាត់ទៅ!
ស្ត្រីអាក្រក់អើយ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស។
ផ្លាស់ទី។
បាទ/ចាស៎។
សូម។
ធ្ងន់ ០៨៥៩៦។
បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកគិតថាជនជាតិយ៉ាន់គី
នៅតែលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ?
អញ្ចឹង...
វាជាកោះធំមួយយ៉ាងនេះ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញ។
តើគាត់អាចលាក់ខ្លួននៅឯណាទៀត?
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ័យខ្លាច។
គ្រាន់តែចាំមើល
ជនសង្ស័យរបស់យើង។
នឹងរកគាត់ឃើញឆាប់ៗនេះ។
វរសេនីយ៍ឯកកំពុងបើកឡានរបស់យើង។
យើងមិនអាចតាមដានគាត់បានទេ។
មែនហើយ។
យើងមិនអាចតាមពួកគេបានទេ
ដើរតាមពួកគេ។
យើង​ត្រូវ​មាន​គំនិត​ផ្ដួចផ្ដើម។
សាសាគី។
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹករួច
ទៅយក Fukuda មក
និងកិច្ចប្រជុំថែទាំ។
គាត់ឈ្មោះ ថាង ប៊ីងឈិន។
នាំពួកគេមកទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់ពួកគេ
ផែនការដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច។
ប្រធានក្រុម។
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​អ្វី?
នេះ​ជា
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
ទេ។
វាគួរតែសម្លាប់សត្វស្លាបបីក្បាលដោយថ្មមួយដុំ។
ចំណុចសំខាន់នៃផែនការនេះគឺ...
បាប៊ុន។
នៅពេលនោះ,
ជិះទូកល្បាត
ជាមួយនឹងទូកនេសាទមួយ។
តាមរបៀបនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនេសាទមានអារម្មណ៍ស្រួល
និងធ្វើឱ្យប្រជាជនម៉ាកាវមានអារម្មណ៍
យើងមិនបានប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
ផងដែរ
ថា Yankee លាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត
ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំឱកាសដើម្បីផ្លាស់ចេញ។
ម៉ោង ៤ រសៀល
ប្រមូលផ្តុំទូកនេសាទទាំងអស់។
វេលាម៉ោង ៤:៣០ នាទី
ខ្ញុំនៅកោះហេងឈីន។
ខ្ញុំបានដឹកនាំទូកល្បាតបួនគ្រឿងផ្សេងទៀត
ដល់សមុទ្រនេះ។
គេប៉ាន់ប្រមាណថា
ម៉ាហ្វីយ៉ានៅម៉ាកាវ
និងទូករបស់ Jiang Zheng Quan
ដល់ពេលបង្ហាញខ្លួនហើយ។
ហើយចាប់ពួកគេទាំងអស់។
តាមវិធីនោះ
បុរសវ័យក្មេងមិនស្ថិតស្ថេរ
នៅលើកោះ។
និង
យើងអាចចាប់ពួក Yankees បាន។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សម្លាប់​សត្វ​បី​ក្បាល​ដោយ​ថ្ម​មួយ​។
អស្ចារ្យ​មែន។
សាសាគី។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
កន្លែងណា
ជាមួយស្ត្រីនោះ?
យល់ហើយ។
សៀ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មាន។
អក្សរពីរ។
ខ្លាធំ និងខ្លាតូចបានបាត់បង់។
កុំ​បារម្ភ​អី។
ខ្ញុំនឹងចរចាជាមួយមេដឹកនាំ
ហើយ​បង្កើត​ផែនការ​មួយ​ទៀត។
កាត់។
សូមផ្តល់សំបុត្រមួយទៀតទៅឱ្យយីងអឺ។
គ្មានពាក្យអ្វីទេ
វាសម្រាប់យីងអឺ
យីងអេរ
យីងអេរ។
ប៉ា។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
នេះជាសំបុត្រពីពូរបស់អ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​វា​សម្រាប់​អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
វាគួរតែសម្រាប់ Takemichi។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅគាត់។
លោក តាំង។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
ប្រធានក្រុមអូស៊ីម៉ា។
ឆាប់ម្ល៉េះ?
ឆាប់ណាស់។
តើមានទេ?
អ្វីមួយបន្ទាន់?
វាជាចុងខែមេសា។
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អធិរាជ។
កងម៉ារីន
កងទ័ពជើងទឹកនឹងរៀបចំសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីមួយ។
ឆ្នាំនេះ
យើងមានគម្រោងលើកបម្រាមលើការធ្វើដំណើរតាមសមុទ្រ
និងរៀបចំអ្នកនេសាទវ័យក្មេងទាំងអស់
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពនេសាទ។
យើងសង្ឃឹមថា
យើងអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាន
បញ្ជីឈ្មោះមនុស្សដែលចាប់បានទៅសមុទ្រ។
ចំពោះពេលវេលាជាក់លាក់វិញ គ.
កម្លាំងប៉ូលីសនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក។
នោះគឺដើម្បីនិយាយថា
យើងអាចជិះទូកបាន!
បើអ្នកភូមិដឹងដំណឹងល្អនេះ
ពួកគេនឹង
អរគុណ លោកប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មនុស្សចាស់ និងកុមារតូចៗ
ទាហាន និងពលរដ្ឋសាមញ្ញ
មនុស្សគ្រប់គ្នា
គួរតែអបអរសាទរចំពោះព្រះករុណា។
ត្រលប់ទៅប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាវិញ។
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការនេសាទ។
បន្ទាប់មក...
[ត្រីដែលយើងចាប់បានលើកនេះគឺធនាគារពាណិជ្ជកម្មហ្វូគូដា។]
ហ្វូគូដា ត្រេឌីង
នឹងទិញអ្វីៗទាំងអស់
ទៅតាមតម្លៃទីផ្សារ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភូមិ
ដល់អ្នកភូមិ។
លោកប្រធាន តាំង។
ទូកនេសាទ និងបុគ្គលិក
ត្រូវតែចុះបញ្ជី។
អនុញ្ញាតឱ្យហ្វូគូដា
យកនរណាម្នាក់ និងអ្នកថែទាំមកធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ធ្វើបានល្អណាស់!
តើ Sasaki បានប្រាប់អ្នកទេ? មែនហើយ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកត្រូវទៅគ្រប់គ្រួសារ។
យល់ហើយ។
យុវជនទាំងអស់នៅលើកោះ
នឹងត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងបញ្ជីសំពៅនេះ។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
ការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
តើអ្នកណាចិញ្ចឹមសត្វព្រាប?
ព្រាប?
រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ដឹង​ច្រើន​ពេក។
បាទ/ចាស៎។
នៅពេលដែលបញ្ជីរួចរាល់
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ។
ហ្វូគូដានឹងទៅជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ពួកគេបានទៅមន្ទីរពេទ្យយោធាកាលពីម្សិលមិញ។
មន្ទីរពេទ្យយោធា។
ប្រធានក្រុម។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
ប្រធានក្រុម យើងស្នាក់នៅ
នៅក្នុងរូងភ្នំ
យើងបានរកឃើញវានៅជ្រុងនៃស្មៅ dandelion ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យយោធា។
យើងបានរកឃើញការសង្ស័យជាច្រើននៅលើភ្នំមូដាង។
លោក Takemuki បានមកដល់មន្ទីរពេទ្យយោធាកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកមន្ទីរពេទ្យយោធា?
តើ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ដែរ?
អស្ចារ្យណាស់។
គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
អរគុណ។
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃទៀត
ការរលាកគួរតែបាត់ទៅ។
តើថ្នាំនេះជាអ្វី?
ប៉េនីស៊ីលីន។
តើ​មាន​ទេ?
នៅមន្ទីរពេទ្យមូលដ្ឋានថ្មីៗនេះ?
ទេ។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រធានក្រុមអូស៊ីម៉ា។
ទោះបីជាថ្នាំនេះជាប៉េនីស៊ីលីនក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
វាមកពីមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
អ្នកគឺជាមន្ទីរពេទ្យតែមួយគត់នៅក្នុងមូលដ្ឋាន។
ក្រុមទាំងអស់សុទ្ធតែមានថ្នាំនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំអាចធានាបាន
ថ្នាំនេះ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
វានឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
បាត់បង់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើមានអ្នកណាគួរឲ្យសង្ស័យទេ?
ទេ។
តើវរសេនីយ៍ឯក Takemuki និងស្ត្រីរបស់គាត់
មកទីនេះ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វរសេនីយ៍ឯកបានមកចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន។
ស្ត្រីនោះ
ស្ទើរតែមានជម្លោះ
ជាមួយអ្នកជំងឺម្នាក់។
ត្រូវ​ច្បាស់លាស់។
អ្នកជំងឺម្នាក់
ឃោរឃៅ​ចំពោះ​គិលានុបដ្ឋាយិកា Tang។
ដើម្បីការពារនាង,
នាងហាក់ដូចជាដឹងជំនាញវេជ្ជសាស្ត្រខ្លះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នាងបាននិយាយពាក្យវេជ្ជសាស្ត្រមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែជំនួយការរបស់គាត់
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការនិយាយពាក្យវេជ្ជសាស្ត្រមួយចំនួន។
តើលោកវរសេនីយ៍ឯកបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំអ្វី?
វរសេនីយ៍ឯក​ជា​អ្នក​ជំងឺរបេង​ចាស់។
ហើយបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនសម្រាប់សួតរបស់គាត់។
តើអ្នកមានថ្នាំនេះទេ?
ទេ។
វាកំពុងក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកទុកចិត្តគ្រូពេទ្យនេះទេ?
ហេតុការណ៍ប៉េនីស៊ីលីន
គឺជាការកុហក។
ប៉ុន្តែអំពីវរសេនីយ៍ឯកដែលយើងបាននិយាយអំពីពេលក្រោយ
គាត់មិនចាំបាច់ការពារគាត់ទេ។
ប្រាប់គាត់
យើងនៅទីនេះដើម្បីសួរគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
អំពីការសួរចម្លើយរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ជាការពិតណាស់។
ដើម្បីមើលស្ត្រីរបស់វរសេនីយ៍ឯក។
របស់ស្ត្រីវរសេនីយ៍ឯក។
អូស៊ីម៉ាហាវ។
អូស៊ីម៉ាហាវ មកដល់ហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អូស៊ីម៉ា ហាវ នៅទីនេះ។
អូស៊ីម៉ាហាវ
តើវាជាអ្នកណា?
ប្រធានក្រុមប៉ូលីសនៅលើកោះ។
កុំភ័យខ្លាច។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
គាត់នឹងមិនចូលមកទេ។
ចងចាំ,
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
ចូរយើងពិនិត្យមើល។
នេះ​ជា...
អ្នកដែលត្រូវបានអ្នកភូមិបំបែក។
ឯកជន?
យ៉ាង ថ្នាក់ទីពីរឯកជន
ហេ!
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា!
ឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់គាត់
ត្រូវបានអ្នកភូមិរងរបួសដោយការប្រើចបកាប់។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ឆ្អឹងអាងត្រគាក។
តុតារាសម្តែង។
អូស៊ីម៉ា ហាវ វូដិន (ជប៉ុន)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang ។
សាសាគី វីរបុរស​រដូវ​ផ្ការីក​កណ្តាល (ជប៉ុន)
មេបញ្ជាការ Fujita, Kobayashi Chengnan (ជប៉ុន)
វេជ្ជបណ្ឌិត Jin, Ouyang Wangjia ។
ហាឡុង, Chen Weixu ។
អាកាស៊ី, សុងប៉ូ។
Rat Zhao Shuai ។
Yumiko Liu Yi ។
អ៊ីណាបេ អាគីរ៉ា សេនបូ (ជប៉ុន)
ហូ ជីឡុង ល្ងង់។
អនុសេនីយ៍ឯក Li, Zhang Zhizhong ។
Yau Gang Wang Zheng ។
[Yohei Matsukaku]
សូជីគីមូរ៉ា
Yamamoto 56, Kenichi Miura (ជប៉ុន)
Leiji Jiang Kun
លោក Chen, Luo Shiping ។
Chen, An, Gao Haishan ។
នាយក Wang, Chen Xuming ។
ស្នងការ Yan លោក Huang Wenhao ។
Li Jingfeng មកពី Chenqiao ។
Bingyi, Yue Junling ។
ប្រធានក្រុម Zhong, Zhou Jie ។
Da Hu, Zhang Jun ។
ខ្លា, Jin Guangzheng ។
យាន និង ម៉ា យ៉ាន។
លោកគ្រូ Qin លោក Zhao Haiying ។
ក្មេងស្រីជក់បារី យូ លី
Qing, Mu, Liu Fenggu ។
Ye, Tian, ​​​Feng, ទឹកធ្លាក់។
យ៉ាង ឆេងមីង មកពីណាហ្គាណូ។
លេខាធិការ Zhao, Shi Yifu ។
Zheng Cai Fu, Chen Jun ។
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqiang ។
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang ។
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun ។
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicious, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
នាយករង Ma Yunbo Zhang Yiyi
នាយករង Wei Tianci ។
ជំនួយការនិពន្ធនាយក ចៃ កៃ។
អ្នកថតរូប កៅ វៃ។
វ៉ាង ហ្គូជុន ជាងភ្លើង
គ្រូបង្វឹក​ថត​សំឡេង គឺ​លោក លីម ស៊ីន។
លោក Guo Baojun ប្រធានក្រុម។
លោក Liu Shusen អនុប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុមគឺលោក Wang Qitao។
ម៉ា យូឡុង។
អនុប្រធាន​ក្រុម​ឧបករណ៍​សម្ដែង លោក លីវ ជុនឈីង។
នាយករងផលិតកម្ម Yu Haitao
ដើម្បីដឹកនាំ ស៊ូ កូវិន
លោក Liang Ting Hui ។
[ស៊ុន ធានយ៉ុង]
ផលិតករ​រឿង​ភាគ Yang Haiqun Zhu
ទីប្រឹក្សាច្បាប់ ស៊ុន ស៊ូហឹង។
អ្នកបកប្រែ Qian Lei, Luo Yu E.
អ្នករៀបចំស្គ្រីប Wu Tian។
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang Kang Ning។
អ្នកបើកយន្តហោះ Lauson Sky។ Hart។
អ្នកបើកយន្តហោះ C-46 ហ្គេហ្វុន។ ដេវីដ ប៊្លូ។
ឆាល មីសែល ដេមសុន។ អាល់ឌ្រីដ។
មេបញ្ជាការជប៉ុន តេអ៊ីស៊ី។ មីហ្សូណូ។
ជេហ្វ អេស្ប៉ាញ។ ជាទីគោរព។
សេនាប្រមុខ។ វ៉ាតសុន។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីជប៉ុនម្នាក់ ឈ្មោះ តាកាសាគី យ៉ាំ។
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy ។
វរសេនីយ៍ឯក Kubo PJ ម៉ារីណូអាមេរិក។
អ្នកបើកយន្តហោះត្រៀម Kuri Aron ។ វីលតុន។
តុបុគ្គលិក។
ជំនួយការ​នាយក Luis។ មានអារម្មណ៍​ដូច Delgado។
រឿងភាគ Cherry Su
ក្រុមសិល្បៈក្បាច់គុន។
នាយក​ក្បាច់គុន លោក លីវ ជី។
ជំនួយការអ្នកដឹកនាំរឿង ហ្គោ ហេសាន
អ្នកថតរូប លី មូនហូ។
ជំនួយការថតសំឡេង Liu Xingxing Cao Mengchao
លី ស៊ុងហា។
ហ្វាន់-ហា។
កម្មវិធីនិពន្ធតន្ត្រី Dai Tingting Liu Zongyun
ផលិតករតន្ត្រី ស្ទូឌីយោតន្ត្រី គុន
អ្នកថតសំឡេង ចន ឃើរ៉ាន់ឌើរ។
ការសម្របសម្រួលតន្ត្រី Zhang Xiaoming និង Qiu Yunbing
បទចម្រៀងប្រធានបទ៖ "ព្រះច័ន្ទបើកភ្នែក"។
ការសម្តែងភ្លឺប៉ុណ្ណា។
ថត/លាយសំឡេង Tong Xinyu
ផលិតករ៖ Liu Jingjing, Liu Xuandou
ផលិតករ Liu Jing Yang Yu
ទំនុកច្រៀង៖ Zhao Jun, Zhang Jingyi
និពន្ធ/រៀបចំដោយ វ៉ាង ធានជីន
ផលិតកម្មយឺត។
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង Wang Yiwei ។
កម្មវិធីនិពន្ធឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau ។
អ្នកកែសម្រួលបច្ចេកទេសពិសេស Wang Yangbing Wang Hawk
ការថតសំឡេងពេញលេញ វ៉ាង ទៅចុះ។
ពណ៌ លី យ៉ាង។
អ្នកនិទានរឿង៖ សេះពណ៌ស។
គ្រូបង្រៀនសំឡេងជប៉ុន Qian Lei
តារាសម្ដែងសំឡេង Takahashi Ching-hwi
អ្នកដឹកនាំវីដេអូ បញ្ជី ជៀ។
លីវ ប៊ីង អ្នកដឹកនាំវីដេអូ
ហ្វាន ហាវវៃ (Fan Haowei) ដែលជាអ្នកដឹកនាំក្រុមតារាម៉ូដែល
Lu Haowei ។
ខ្សែភាពយន្តឯកសារ
និពន្ធនាយក លោក Mjurlei។
លី ស៊ីយីង។
ឋានសួគ៌​ដ៏​ល្បីល្បាញ​លើ​សមុទ្រ​ក្វាងជាំង ក្វាងចូវ និង​ក្វាងចូវ។
មជ្ឈមណ្ឌលទេសចរណ៍ក្វាងចូវ
ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍អគារកៃពីង ក្វាងទុង ភីង ខូអិលធីឌី
ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍ទីក្រុងបុរាណក្វាងចូវសាវ៉ាន់
ក្រុមហ៊ុន Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោគម្រោងភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ថ្មី។
Beijing Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
អ្នកឧបត្ថម្ភសំលៀកបំពាក់ = ក្រុមហ៊ុន Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.